Oi vc vai participar da jogatina de RPG?
[sim/não]
Responda o formulário do seu personagem:
-----INFO------
Nome do personagem:
Gênero do personagem:
Mandar imagem do personagem(pode ser da net mesmo)
Raça: [Humano/Elfo/Anão/Demônio]
Classe: [Guerreiro/Arqueiro/Mago/Curandeiro(suporte)/Paladino/Escudeiro]
Quais elementos(máximo 2): [terra/fogo/agua/ar/luz/escuridão]
*(se escolher luz não pode escuridão, se terra nao pode ar,
se agua não pode fogo e vice versa)
-----Uso de pontos-----
Você pode distriuir 5 pontos entre as seguintes abilidade:
*(Serão somadas ás suas abilidades iniciais dependendo da classe e
raça)
-Hp:
-Mp:
-At:
-Def:
-Vel:
-Sort:
----SKILLS-----
Escolha UMA(1) Skill inicial(as skills podem evoluir ao longo do tempo)
[Iniciante] Leva menos dano do inimigo enquanto level menor que o do oponente e maior chance de fuga
[Ganancioso] Maior chance de achar itens e ouro nas dungeons
[Aprendiz] Maior facilidade para aprender a criar itens como armaduras, espadas, arcos, etc...

*Obs: As vagas serão limitadas então se for participar responder o mais rápido possivel e
me mande pelo menos a confirmação quando se decidir se vai ou não participar. Obrigado